---
description: '@lair_of_john'
---

# John Pantini

[https://t.me/lair\_of\_john](https://t.me/lair\_of\_john)

Личный канал. Анонсы, информация о проектах, разработка, мнения.

## Pantini & Co

{% hint style="info" %}
В группу можно попасть через верхнее меню в версии Telegram для ПК или через кнопку обсуждения в профиле канала в мобильном клиенте.
{% endhint %}

К каналу привязана открытая группа **Pantini & Co**, где **строго запрещены** следующие дискуссии и темы:

1. АУЕ и блатная философия, базарно-подъездные разговоры, любой мат
2. Личные оскорбления и клевета в адрес участников, участие в этих оскорблениях
3. Прилюдное выяснение отношений
4. Односложный и бессмысленный флуд - "АХАХ", "БУГОГА" и т.п.
5. Обсуждение любых трейдеров и инвесторов в шутливом, негативном, оскорбительном тоне, насмешки над ними
6. Любая политика
7. Технический анализ с графиками, индикаторами, паттернами
8. Прогнозы, сигналы
9. Религия
10. Предложения манипулировать рынками, косвенные и прямые зазывы поучаствовать в разгоне финансовых инструментов
11. Ссылки на другие чаты, боты и репосты (в том числе виде картинок) с любых других чатов (из чатов и каналов владельца - только умеренные репосты, злоупотребление недопустимо)
12. Любая реклама, коммерческие ресурсы, боты, сервисы, сайты. Недопустимы ссылки и упоминания ни в каком виде - перманентный бан без предупреждений
13. FOMO, сопли, ругательства и слезы про упущенные возможности на рынке
14. Дискуссии, где людей разводят на эмоции, темы-войны. В том числе, если вас развели на эмоции, и вы хорошенько выругались - до свидания
15. Язвительные насмешки и подколки, троллинг в адрес владельца чата, а также постановка диагнозов владельцу, попытки возведения его в "лик святых"
16. Призывы сменить брокера без какой-либо аргументации
17. Вопросы типа "Куда вложиться?", "Стоит ли покупать/продавать?", "Куда пойдёт рынок?", "Что делать с бумагой? Держать? Усреднять? Продавать?"
18. Бравада про "покатушки", трейды задним умом, ахи-вздохи, самовосхваление
19. Автомобили, кроме биржевой тематики (акции автопроизводителей)
20. Вопросы типа "Прокатились на лимитах/бумаге?", "Поторговали?", "Успели купить/продать?"
21. Разговоры в стиле "Делаю + X% каждый день, Y дней/месяцев/лет без убыточных дней и т.п."
22. Попытки дестабилизировать обстановку в группе
23. Нелицензионное, пиратское ПО, складчины и т.п.
24. Схемы заработка в Интернете
25. Порнографический контент
26. Публикация/обсуждение личных данных людей (документы, адреса, фотографии и т.п.)

Правила могут изменяться в любой момент без предупреждения.

Санкции за нарушения правил: mute на сутки, mute навсегда, исключение из канала и группы.
